Race tegen de tijd: anders word je zelf een zombie.
Om de zoveel tijd moet je een antidote nemen anders verander je direct in een zombie.

zombies lopen rond hier en daar. als ze je zien gaan ze achter je aan.
FLEE (of evade?) is de enige manier om ze kwijt te raken (normaal weglopen helpt niet ze komen achter je aan).

1 van de zombies heeft een keycard bij zich waarmee je een deur kunt openmaken. (koelcel bij slager?)

Einde: je redt iemand (partner?) uit de koelcel, maar kan niet voorkomen dat je zelf zombie wordt
op tijd zorgen dat die persoon weg rent of zelf weg gaan, anders vreet je haar op (=fail ending)


Extra commands?
"bribe" ->  geef geld aan iemand die een kist bewaakt -van iemand anders- met spullen erin die je nodig hebt (give $... werkt ook)

Eerst genoeg geld vinden (1x $4,50  1x $5,50 = $10)

YELL-> dit hoor je in de kamer ernaast. Mensen die opgesloten zitten gillen om hulp, dan hoort de speler dat automatisch (zie town crier)

Horror aspecten toevoegen? Zeer mondjesmaat want past niet echt bij zombie survival genre!
(plotselinge verschijningen/teksten,  veranderende gangen, ...)
