Race tegen de tijd: anders word je zelf een zombie.
(plot: hoe raakt de speler zo snel mogelijk infected? onverwacht aangevallen, gebeten? Zodat je ook direct leert hoe FLEE werkt?)
Je moet op zoek naar een antidote die het zombieworden afremt.
Om de zoveel tijd moet je deze antidote al nemen anders verander je direct in een zombie --> FAIL ending
Je friend kan deze antidote upgraden tot een definitief geneesmiddel.

zombies lopen rond hier en daar. als ze je zien gaan ze achter je aan.
FLEE is de enige manier om ze kwijt te raken (normaal weglopen helpt niet: ze komen achter je aan).
Als je lawaai maakt komen zombies uit naastgelegen locaties ook op je af (wel feedback geven aan de speler dat hij geluid maakte)

Zombies die je opeten: een paar happen en je bent direct dood --> FAIL ending

1 van de zombies heeft een keycard bij zich waarmee je een deur kunt openmaken. (storage room ergens)
Je redt iemand (friend) uit die kamer.
Deze moet je antidote upgraden tot een definitief geneesmiddel.
Hij heeft daar iets bij nodig wat je ergens moet vinden (kist die je van iemand moet briben?)
Als dat niet op tijd lukt wordt je een zombie en vreet je je friend op -> FAIL ending
Als het wel op tijd lukt (hoe?) dan kun je samen ontsnappen -> SUCCES ending

Extra commands?
"bribe" ->  geef geld aan iemand die een kist bewaakt -van iemand anders- met het geneesmiddel erin dat je nodig hebt (give $... werkt ook)
Eerst genoeg geld vinden (1x $4,50  1x $5,50 = $10)

YELL-> dit hoor je in de kamer ernaast. Mensen die opgesloten zitten gillen om hulp, dan hoort de speler dat automatisch (zie town crier)
als je zelf yellt dan moeten mensen in de buurt daar op reageren, en zombies ook!
